Kutsal Kılıç Excalibur'u arayan Arthur,
Camelot Şatosu'na
sızmaya çalıştı.
Önünde duranlar, Meliodas, Zeldris
ve iki Şeytan daha vardı.
Merlin'in öngördüğü gibi,
Arthur Kutsal Kılıç tarafından seçildi.
Sayısız önceki kahramanın
çeşitli kılıç becerileriyle,
kralların kralı olmaya başladığını
göstermeye başladı.
Krallığımı geri alacağım!
Kutsal Kılıç Excalibur.
İnsan kahramanların ruhlarını aktardığı,
nesiller boyu aktarılan kılıç.
Ve Arthur, o kılıç tarafından seçildi.
Hey Merlin,
eğer Arthur o kılıcı ele geçirdiyse,
Meliodas ve diğerlerini tek başına
yenemez mi?
Gerçek hiç de o kadar basit değil.
Hâlâ hayatta mısın?
Bunu söylemekten üzgünüm,
ama gerçek şu ki,
saldırıların işe yaramadı.
Olamaz! Ama siz ikiniz kesinlikle...
Sadece o kılıcın ne kadar güçlü
olduğunu tattık.
Ve epey sıkıldığımız için,
zaman öldürmek için harikaydı.
Sana teşekkür etmeliyim.
Uyuyan Adam, önemli değil ama,
bıyığın...
Bıyığım ne oldu?
Bıyığım,
Şeytanlar Diyarı'nın en şık bıyığı!
Olamaz.
Arthur, büyü gücün
henüz uyanmadı mı?
Cath.
Uyanması gerekiyor.
Yoksa bir anlamı kalmaz.
Bunu neden söylüyorsun?
Büyü gücüm uyanmasa bile...
Excalibur bende olduğu sürece...
Yenilmeyeceğim!
Arthur ölecek!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikâyesi.
Meliodas, On Emir'in lideri olarak uyandı,
Şeytan ırkının seçkin birlikleri.
Şimdi karanlığa bürünen Britannia'yı,
ve sevdiğini yok olmaktan kurtarmak için,
...
Bir prenses bir karar verir.
Ölümsüz şövalyeler birliği,
Yedi Ölümcül Günah...
şimdi yeniden yükseliyor.
21. BÖLÜM: KUTSAL SAVAŞIN ŞAFAĞI
Ne?
Kılıç aniden ağırlaştı.
Lütfen. Bana gücünü ver...
sadece biraz daha.
Evlat. İki büyük hata yaptın.
Birincisi, güç konusundaki ölümcül yetersizliğin.
O kılıç büyük ihtimalle içinde
İnsan kahramanlarının ruhlarını barındırıyor,
ve sana güçlerini ödünç veriyorlar.
Ancak bu denli yıkıcı bir gücü kullanmak için,
hem bedenin hem de ruhun
onu kontrol edecek kadar güçlü olmalı.
Eminim yeterince çalıştığını düşünüyorsun,
ama geçmişin o kahramanlarının seviyesinden çok uzağın.
Bunun kanıtı olarak, bedenin bu yükü kaldıramıyor
ve paramparça olmuş durumda.
Tam bir kendi kendini yok ediş.
Ve ikinci hatan.
Savaşmak için yanlış rakipleri seçtin.
Doğrudur,
geçmişte, Şeytan ırkı tarafından
korkulan bir İnsan kahramanı vardı.
Ancak bu yalnızca
düşük seviye Şeytanlar için geçerliydi.
Bunu iyi hatırla.
Biz dördümüz en üst seviye Şeytanlarız!
Rezonans.
Sıradan bir İnsan bizimle
eşit şartlarda savaşmayı hayal bile edemez.
Bir bak.
Kahramanlar bile korkudan titriyor.
Tamam, konuşmayı bitirdim.
Seninle nasıl başa çıkacağımıza karar vermeliyiz.
Normalde, bize ve kraliyet ailesine
saygısızlık eden herkes
doğranır ve
Şeytan Diyarı'nın Induralarına yem edilirdi,
ama Lord Zeldris'i böyle bir manzaraya maruz bırakmak istemem.
Özel bir lütuf olarak,
sadece tek kalbini ezip geçeceğim.
Bunu yapmadan önce, onu eve götüreceğim.
BUZ ŞATOSU
Sen...
Hayatta kalmayı başardın, Arthur.
İyi iş çıkardın.
Bana telepatiyle konuşan sen miydin?
Yardımın için teşekkürler.
Merlin...
bana İnanç Emrini hemen ver.
Elizabeth'i kurtarmak için Şeytan Kralı olmaya çalıştığın gibi,
unutma ki sevgilin ve arkadaşların da seni kurtarmak için canlarını riske atıyor, Meliodas.
Merlin aniden nereye kayboldu?
Belki de enkazın arasında bir şeyler arıyordur?
-Geri döndü!
-Ve yanında biri var.
Kral Arthur mu?
Merlin!
Gerçekten Camelot'a dalıp gittin mi?
Abla.
Üzgünüm ama Arthur'un yaralarını iyileştirebilir misin?
Evet.
Cath, senin de ciddi yaraların var.
Ben iyiyim. Arthur güvendeyse yeter.
Ne kadar utanç verici, Uyuyan Adam.
Önce bir çocuk tarafından hırpalandın,
sonra da bir kızın elinden kayıp gitmesine izin verdin!
Bir anlık dikkatsizlikti. Bir daha olmayacak.
Ve şimdi o çocuğu halledeceğim.
Sör Arthur?
Arthur!
Arthur, kılıcı bırak!
Abla! Lütfen yarayı hemen iyileştir!
Gözlerini açık tut, Arthur!
Hayır, Merlin. Kılıç çıkarılmadan iyileştiremem!
Lütfen, bırak şunu!
Arthur!
Merlin. Üzgünüm
beklentilerini karşılayamadım.
Ne kadar acımasız! Bu çok daha fazlası!
Arthur, bana yalan söyledin.
Arthur!
O, ölçülemeyen yeteneği ve bilinmeyen büyü gücü olan bir çocuktu.
Onunla ilk karşılaştığımda, bunun kader olduğunu hissetmiştim.
İşte başlıyorum!
Sonunda,
o gizli potansiyeli ortaya çıkaramadım.
Arthur.
Bana bilinmeyen bir dünya göstermeyecek miydin?
Ruhun şu an nerede?
Önümde mi duruyor?
Yoksa hâlâ içinde mi?
Ya da belki de...
ruhun ve kanın, tıpkı diğer kahramanlar gibi,
Kutsal Kılıç tarafından emildi,
ve şimdiden yeni efendisini seçmeye hazırlanıyor?
O gencecik adama ihtiyacın yok,
ben seni koruyacağım-- Hayır!
Kral Arthur için üzgünüm,
ama yanında ben varım.
Sör Arthur'un yeri doldurulamaz biriydi,
değil mi?
Tıpkı benim için Meliodas gibi.
İnsanlar bu kadar uzun yaşamamalı.
Böyle bir anda nasıl bir ifade takınmalıyım,
duygularımın durumu ne olacak...
Hepsini unuttum.
Şu an, gözlerimin önündeki her şeyi
saran bir karanlık var.
Cath, fazla üzülme.
Senin hislerini çok iyi anlıyorum.
Anlıyorum, ama toparlanmalısın. Tamam mı?
Cath?
Arthur, bana yalan söyledin.
Neden? Neden böyle yaptın?
Sorun ne, Merlin?
Abla!
Yine yalnız ağlıyordun,
değil mi?
Sana huzur dilerim, Merlin.
Abla.
Beni affet.
Sana yardım edemediğim için.
Bu anıları canlandırdı.
Ne kadar yalnız hissettiysem de,
o özel sözler hep beni kurtardı.
Merlin.
Bunlar gözyaşları.
Bu şaşırtıcı.
430 yıl oldu.
Hiç ağlamamıştım
Meliodas'ın orijinal "Şeytan Kurbağası ciğerli kekini"
tattığımdan beri.
Pekala, Abla,
hadi kaleye gidelim mi?
Bir sonraki seferimizde
hiçbir şeyi ihmal edemeyiz.
Sana karşı şansım yok, Abla.
Bir Tanrıça'nın beyin yıkama büyülerinden
etkilenmemem gerekirken...
Sadece kendini fazla zorlama.
Hayır, fazla zorlamam gerekse bile,
lanetini kıralım ve Meliodas'ın
Şeytan Kral olmasını engelleyelim!
Daha fazla sevdiğim insanı kaybedersem
kendimi asla affetmem!
Pekala, lütfen haritaya bakın.
İlk olarak, üssümüz Liones'ı
ne pahasına olursa olsun savunacak savunma gücü.
İkinci olarak, arama ve imha gücü,
Güneye ilerleyip Camelot'a ulaşacak
ve Şeytan güçlerini ezip geçecek.
Son olarak, taarruz birliği,
doğrudan Camelot'a saldıracak.
Savunma birliğinden,
ben, Dreyfus, güney kapısını tutacağım.
Griamore doğu kapısını alacak.
Hendrickson kuzey kapısını,
Jericho ise batı kapısını.
Gilthunder ve ben,
arama ve imha birliğini yöneteceğiz.
Tarmiel ve Sariel, bizim adımıza
arama ve imha birliğini komuta edecek.
Ayrıca,
Dev ırkının anavatanından ve Peri Kralı Ormanı'ndan
müttefikler bize katılacak.
Doğrudan Camelot'a gidecek olan
taarruz birliğine gelince,
ben, Escanor ve Ludociel olacağız.
Ah, Lady Elizabeth'in taarruz birliğine
katılacağından emindim.
Yedi Ölümcül Günah ve ben,
arama ve imha birliğine katılacağız.
Yoksa şeytan sevgilinin gözlerinin önünde
öldürülmesine dayanamıyor musun?
Kes şunu, Ludociel.
Geri kalan On Emir'i aramak
ve Emirlerin Meliodas'ın eline
geçmesini engellemek
önemli bir görevdir.
Evet, bu görev için
Lady Elizabeth'in yardımı gerekli.
Teşekkürler, Tarmiel, Sariel.
Ben de bir değişiklik talep etmek istiyorum.
Hendrickson'un benim korumam olarak
bana eşlik etmesini istiyorum.
Saçmalama!
Hendrickson'un kendisi talep etti.
O aptal!
Ben de geliyorum.
-Gil!
-Ne, sen de mi?
Ludociel...
Hendrickson sana eşlik ediyor
çünkü seni koruyacak, değil mi?
O zaman ben de Margaret'i korumak için geliyorum.
Bunu memnuniyetle kabul ederim.
Sonuçta, omuz omuza savaşması gereken
yoldaşlarız.
Buna gerçekten razı mısın, Zeldris?
Emrim olmadan
Dört Başmelek'e ayak uyduramayacağımı mı düşünüyorsun?
Neyse, size yardım etmeyi kabul etmemin
nedenini unutmayın.
O sözü ne olursa olsun tutacağım.
Yani, on Emir'in hepsini emdiğimde
ve Şeytan Kralı olduğumda.
Sözüne güveniyorum.
Zeldris,
umarım benim gibi bir kardeşi affedebilirsin.
Anne. Kararımı verdim.
Gerçek güçlerimi serbest bırakacağım!
Bu olduğunda,
sadece Şeytan güçlerini değil, Britanya'yı da haritadan sileceğim.
Aynen öyle!
Her şey Şahin Bey'in kızarmış omuzlarında diyebiliriz!
Bu yüzden zamanı geldiğinde beni durdurmalısın, anne!
Merlin'in bizim için yaptığı bu kıyafetler...
hareket etmek çok kolay!
Benim yaptıklarım bu kadar harika değil.
Elbette bana yaptığın o değerli kıyafetleri saklıyorum.
Onlar benim hazinem!
Diane, sana söz veriyorum.
Bu sefer, ne olursa olsun seni koruyacağım!
King.
Ve... her şey bittiğinde, bilirsin ya?
Diane, benimle ev...
"Ev"? Ha? Ne yani?
Biliyorsun ya! Şey...
Böyle bir zamanda, Şeytan ırkıyla çarpışmak üzereyken,
nasıl flört edebilirsiniz?
Escanor! Sen miydin orada?
Siz ikiniz benim olduğum yere geldiniz, hepsi bu.
Hayır, ilk buraya gelenler...
Escanor, neden bu kadar huysuzsun?
O ses...
Merli--
Gizli yetenek! Ses Taklidi!
-G-Gowther?
Yükseltilmiş olarak geri döndüm!
Hey, Abla.
Galand'a kaybettikten sonra şunu söylediğimi hatırlıyor musun,
"Bu savaş için,
Arthur'un ve senin büyü güçlerinizin uyanması şart olacak"?
Evet.
Arthur'un başına gelenler gerçekten üzücüydü.
Senin için öyle demek istememiştim, Abla.
Çünkü gerçek güçlerin uyanırsa, lanetin de aktif olur.
Merlin.
Ama artık iş bu noktaya geldiğinde, yardımına güveniyorum.
Ne olursa olsun, hayatta kalmayı başar.
Teşekkür ederim.
- Ne olursa olsun intikamımızı al!
- Şeytan ırkını yok et!
Sakın sağ salim dönmeyi unutma!
- O canavarları yok et!
- Bu dünyada yeri olmamalılar!
Bay Deathpierce!
- Lütfen dikkatli ol.
- Yolumdan çekil.
- İyi misin?
- Onun derdi ne?
Sorun değil. Savaşa gireceği için gergin olmalı, ben de...
Kan izleri!
- O Şeytanları öldür.
- Öldür.
Ludociel gerçekten de onları Kutsal Nefes ile kuşattı.
Elbette, istediği şey
mümkün olduğunca fazla sayıda yetenekli ve güçlü piyonun emirlerine itaat etmesiydi.
Ama eğer durum buysa,
neden büyüsü altında olmayan birini hizmetine seçti?
Kim bilir?
Bundan emin misin, Hendrickson?
Arkadaşınla birlikte geride kalabilirsin.
Bunlar bizim seçtiğimiz yollar.
Hiç pişman değilim.
Gil, Margaret'i sağ salim geri getireceğine söz ver.
Siz de dikkat edin, Howzer, Griamore.
Elbette.
Prenses Veronica'i, krallığı ve her şeyi koruyacağım!
Şimdi, 3.000 yıl sonra, Kutsal Savaş yeniden başlamak üzere.
Eminim sizin de değer verdiğiniz insanlar vardır!
Yeri doldurulamaz dostlar ve aile.
Kimse daha fazla kayıp ya da kan dökülmesini istemez.
Evet, bu her canlı ırkın içten arzusu!
Stigma üyeleri! Size söz veriyorum!
Bu savaşı kazanacağız!
Işığın Yönlendiren Elleri, Karanlığın Kan Bağını kesecek,
ve sizin kılıçlarınız, mızraklarınız Britannia'yı kurtaracak!
Bu kadar övünme yeter.
Büyük Üstat Howzer, bize emirlerini ver.
Bu ilginç olacak! Hepimiz tekrar buluşmak için hayatta kalalım!
Hücum!
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa